Thật vui khi được trở lại sau một thời gian dài như vậy.
Và mỗi khi Ta đến, các con luôn tụ tập trong một hội trường rất lớn.
Chúng ta đã gặp nhau, và đó là cách Sahaja Yoga bắt đầu phát triển.
Điều này rất quan trọng đối với các con, đặc biệt là những người đến từ Đức, Áo.
Đây là những người đã ở trong cuộc chiến.
Và bây giờ các con đang ở trong cuộc chiến với Ta.
Chúng ta phải chiến đấu, chiến đấu với cái ác.
Các con biết thế giới này như thế nào rồi đấy.
Chúng ta phải chiến đấu với chúng và chúng ta phải đưa chúng ra khỏi sự vô minh.
Các con là một sự hỗ trợ to lớn cho việc này bởi vì chúng ta phải thay đổi con người.
Họ phải trở thành người tốt rất nhanh.
Một khi họ nhận được Sự Khai ngộ, sự thay đổi sẽ bắt đầu.
Bây giờ ở Anh và cả ở Ý,
điều họ đang làm là trao sự khai ngộ cho mọi người trên đường phố.
Trao khai ngộ trên đường phố, hàng ngàn người giờ đã trở thành những linh hồn khai ngộ.
Đó là một điều rất lớn lao bởi vì một khi các con nhận được sự khai ngộ của mình, các con trở thành Spirit
và tất cả những điều tốt đẹp sẽ đến với các con.
Nếu có bất cứ điều gì xấu xa, tồi tệ trong các con, nó sẽ biến mất.
Nó đang lan rộng rất nhanh ở khắp mọi nơi và cũng nên lan rộng ở những quốc gia đó.
Không cần, không cần các con phải chiến đấu hay cãi vã
bởi vì các con đã có sự giúp đỡ thiêng liêng.
Các con luôn nhận được mọi sự giúp đỡ từ Đấng Thiêng liêng,
và đây là điều cần phải được thấu hiểu:
rằng chúng ta được Đấng Thiêng liêng giúp đỡ để chuyển hóa con người thành một điều gì đó vĩ đại hơn.
Đó là con người của chúng ta và chúng ta ở đây
bởi vì Ta muốn nói với mọi người rằng các con phải có một nơi, một ashram
cho Sahaja Yoga, và Ta không muốn bất kỳ ai khác, mà chỉ có các hành giả Sahaja ở đó
bởi vì các con không biết con người trong thế giới này bẩn thỉu đến mức nào đâu.
Những việc họ làm, các con không thể tưởng tượng được họ có thể đi đến giới hạn nào và
có thể thực sự cố gắng làm hại các con
bởi vì họ không chỉ tiêu cực, mà đôi khi họ còn mang tính satan
và họ sẽ cố gắng hủy hoại con cái của các con,
hủy hoại gia đình của các con, làm đủ mọi thứ.
Vì vậy, các con không có gì để làm với họ. Hãy tránh xa.
Hãy giữ khoảng cách bởi vì bây giờ tất cả các con đã được thanh tẩy.
Những người đã được thanh tẩy không giao du với những người lấm bẩn, phải không?
Và vì vậy phải có đủ trí tuệ trong đầu để hiểu rằng
bằng bất cứ giá nào các con sẽ không trộn lẫn Sahaja Yoga với những thứ khác.
Điều này rất quan trọng cần phải biết.
Ta đã cố gắng nói điều này từ lâu rằng hãy giữ mình tách biệt.
Nhưng đôi khi mọi người không làm vậy và rồi họ phải chịu đựng rất nhiều.
Chúng ta có đủ loại ma quỷ xung quanh, đủ loại thế lực satan hoạt động như một dạng
giáo phái, hoặc Ta không biết họ đang làm gì,
nhưng họ không mang lại điều gì tốt đẹp cho mọi người, không một chút nào.
Hãy xem những gì đang diễn ra trong những ngày này: đủ mọi loại đánh nhau, cãi vã, giết chóc.
Tất cả những điều này đang diễn ra, vì vậy các con phải biết rằng chúng ta đang ở trong một thời kỳ Kali Yuga rất, rất tồi tệ
và chúng ta phải chiến đấu với nó bằng tính tập thể.
Hãy nhìn những đứa trẻ, chúng có tính tập thể như thế nào.
Tất cả các con phải có tính tập thể và các con phải yêu thương
tất cả mọi người, tất cả các hành giả Sahaja xung quanh.
Đừng cố tìm lỗi ở họ.
Đừng cố gây gổ với họ vì đó là một công việc rất quan trọng mà Ta đang làm.
Điều Ta đang cố gắng làm là chuyển hóa mọi người,
để khiến họ trở thành những người tốt, những người tử tế.
Không phải để nhận bất cứ điều gì từ họ, mà là để cho họ một điều gì đó
để họ nên trở thành những người rất tốt.
Chúng ta phải có những người cực kỳ tốt và tử tế,
những người không sân hận, những người không tham lam.
Giống như điên dại, người ta có lòng tham.
Ở những quốc gia mà họ có thể kiếm tiền, họ đã lừa dối tất cả mọi người
và đã kiếm được tiền, và đó là cách con cái của họ sẽ phải chịu đau khổ.
Chúng sẽ phải chịu đau khổ.
Vì vậy, sự chú tâm của Ta là dành cho tất cả các con
bởi vì các con có thể giúp Ta trong cuộc chiến vĩ đại này,
cuộc chiến với cái ác.
Đây là những người xấu xa về bản chất
và họ muốn hủy hoại nó. Các con phải hiểu điều này.
Đừng rơi vào tay họ và các con hãy trở nên vững chắc bởi vì các con đã không đến Trái đất này để thu thập
vật chất và tất cả những thứ đó, mà các con đã đến đây
để trở thành những hành giả Sahaja của một cấp bậc rất cao.
Một điều nữa là, nếu các con không cảm nhận được niềm vui sướng bên trong mình,
nếu không có niềm vui sướng với các con, các con sẽ gây phiền phức cho người khác.
Vì vậy, điều tốt nhất cho các con là thiền định,
không chỉ trích, không dùng trí não, mà hãy thiền định.
Bằng cách thiền định, các con sẽ biết cách thưởng thức Sahaja Yoga,
cách thưởng thức mọi thứ. Điều này phải có ở đó và hoạt động tâm trí này nên biến mất.
Đừng cố gắng tổ chức người khác.
Đừng cố gắng giảng giải cho người khác, mà điều các con làm
là tự xem xét nội tâm. Tự mình xem xét
điều gì sai với các con và những điều sai trái mà các con đang làm.
Vì vậy, không chỉ có bình yên là tất cả, không phải.
Không chỉ tốt là đủ, được rồi, nhưng
các con phải làm cho người khác, các con phải làm cho người khác trở thành người tốt.
Các con phải làm cho họ trở thành những người đẹp đẽ.
Chúng ta phải làm cho thế giới này trở nên tươi đẹp nhờ sự giúp đỡ và sự chú tâm của chính các con.
Bây giờ vấn đề là mọi người rất dễ sa vào những điều sai trái ngay cả sau khi đến với Sahaj Yoga.
Đừng ủng hộ bất cứ ai như vậy.
Ngược lại, hãy giải thích cho người đó rằng Sahaja Yoga là một hoạt động tập thể.
Chúng ta không thể có bất cứ thứ gì của riêng mình.
Chúng ta phải năng động.
Chúng ta phải luôn ở bên nhau.
Sự đồng lòng là rất quan trọng và sau đó là tìm kiếm niềm vui sướng của sự đồng lòng đó.
Nếu các con có thể cảm nhận được niềm vui sướng của sự đồng lòng đó,
các con đã đạt được mục đích của cuộc đời
bởi vì khi đó các con cũng sẽ quy tụ những người khác lại và trao cho họ niềm vui sướng được trở thành Spirit.
Một khi họ trở thành Spirit, mọi thứ bắt đầu thay đổi.
Nhưng nếu các con có tính tập thể và nếu các con ở bên nhau
và các con làm mọi việc, thì các con cũng trưởng thành rất nhiều.
Bây giờ, những người nói về việc chia rẽ,
có những ý tưởng điên rồ nào đó – xin đừng nghe theo họ.
Tốt hơn hết các con hãy kiểm tra. Hãy nói với họ: “Chúng ta phải ở bên nhau.”
Chúng ta không thể, không thể chia rẽ.
Và bất cứ điều gì như thế này sẽ bị hủy diệt.
Bởi vì trong thế giới này, các con thấy đấy,
thế giới ra sao, mọi thứ ra sao và nó đang vận hành như thế nào.
Vì vậy, để các con hiểu được vẻ đẹp của thời hiện đại, đó là
các con được sinh ra vào thời điểm mà các con có thể được chuyển hóa.
Các con được sinh ra vào thời điểm mà các con có thể trở thành Chân ngã, thành Spirit.
Mọi người đã thử điều này; không có gì thành công cả.
Bây giờ, với sự giúp đỡ của Kundalini của các con, chúng ta đang thực hiện điều đó.
Các con cũng biết phải làm gì.
Các con biết cách trao sự khai ngộ,
cách cảm nhận các rung động, mọi thứ.
Và một khi các con bắt đầu thấy điều đó, thì các con sẽ nhận ra
rằng những gì các con đang làm là một tác hại lớn cho nhân loại.
Bây giờ Ta giao phó cho các con, tất cả các con – các con là những người rất hợp tình hợp lý,
những người tốt đã đến với Sahaja Yoga,
và mỗi lần Ta đến đây, các con đều có mặt.
Ta rất vui vì rất nhiều quốc gia có mặt ở đây chỉ vì biết rằng Ta đang đến.
Các con yêu Ta biết bao, Ta nói cho các con biết.
Thật sự, điều đó thật phi thường.
Tất cả các con đã thể hiện tình yêu của mình.
Tất cả các con đã không quản ngại đường xa đến đây, khi Ta chỉ ở đây trong một thời gian ngắn như vậy.
Vậy cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con và hãy có ý thức.
Hãy có ý thức trong đầu rằng bây giờ các con có trách nhiệm [KHÔNG RÕ]
chuyển hóa thế giới này thành một thế giới mới của những người rất tốt, những người tâm linh.
Vì vậy, trách nhiệm của các con là như vậy, và kết quả là, các con sẽ biết mình phải làm gì.
Tất cả các con phải rất có trách nhiệm.
Dù các con đến từ quốc gia nào, dù các con đến từ nơi nào,
nhưng các con phải là những người rất, rất có trách nhiệm,
và cố gắng hiểu những gì các con đang làm cho Sahaja Yoga.
Bây giờ Ta có thể thấy rất nhiều gương mặt mới.
Ta rất vui khi thấy họ.
Tất nhiên hầu hết người Áo Ta đã gặp và người Đức Ta đã gặp trước đây, nhưng Ta cũng thấy
những người khác từ các quốc gia khác –
thật ngọt ngào khi họ đã đến.
Vì vậy, điều quan trọng là phó thác, đó là một vấn đề với mọi người.
Họ không thể phó thác bản thân cho Sahaja Yoga.
Đó chính là cuộc sống của các con.
Đó là dòng sông tốt lành tuyệt đẹp.
Vì vậy, các con nên cố gắng phó thác và
nếu các con không thể phó thác, thì có điều gì đó không ổn với các con.
Xin hãy cố gắng phó thác và các con sẽ ngạc nhiên
rằng chỉ với sự phó thác này
các con có thể có được niềm vui sướng, hạnh phúc và bình an trọn vẹn.
Điều đó rất quan trọng và đó là điều Ta đến để nói với các con rằng xin hãy cố gắng phó thác.
Và phó thác là – Ta không thể nói làm thế nào các con ép buộc bản thân,
mà các con chỉ cần đi vào trạng thái vô niệm.
Các con thiền định và đi vào trạng thái vô niệm và rồi Ta chắc chắn, với tất cả Tình yêu của Ta
và với tất cả phúc lành của Ta, Ta chắc chắn các con sẽ phó thác
– không chỉ phó thác, mà các con sẽ phát triển những năng lực phi thường
để chuyển hóa người khác, để biến đổi người khác vào công việc tốt lành này.
Tất cả các con đều có điều đó và nếu các con chỉ cần phát triển và cố gắng tìm ra
các con đã thực sự giúp bao nhiêu người trong đời thay đổi.
Cảm ơn các con rất nhiều.